Repository: kret0s/gnuhealth-live
Catalog: tryton/server/trytond-3.8.3/trytond/modules/health_icd10/locale/*.po
Languages: ja_jp, zh_cn

# model:gnuhealth.pathology,name:G439
source: Migraine, unspecified
ja_jp: 片頭痛，詳細不明
zh_cn: 偏头痛,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G44
source: Other headache syndromes
ja_jp: その他の頭痛症候群
zh_cn: 其他头痛症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G440
source: Cluster headache syndrome
ja_jp: 群発頭痛症候群
zh_cn: 丛集性头痛症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G441
source: Vascular headache, not elsewhere classified
ja_jp: 血管性頭痛，他に分類されないもの
zh_cn: 血管性头痛,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G442
source: Tension-type headache
ja_jp: 緊張性頭痛
zh_cn: 紧张型头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G443
source: Chronic posttraumatic headache
ja_jp: 慢性外傷後頭痛
zh_cn: 慢性创伤后头痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G444
source: Drug-induced headache, not elsewhere classified
ja_jp: 薬物誘発性頭痛，他に分類されないもの
zh_cn: 药物引起的头痛,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G448
source: Other specified headache syndromes
ja_jp: その他の明示された頭痛症候群
zh_cn: 其他指定的头痛症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G45
source: Transient cerebral ischaemic attacks and related syndromes
ja_jp: 一過性脳虚血発作及び関連症候群
zh_cn: 瞬态脑缺血性发作及相关症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G450
source: Vertebro-basilar artery syndrome
ja_jp: 椎骨脳底動脈症候群
zh_cn: 椎基底动脉综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:G451
source: Carotid artery syndrome (hemispheric)
ja_jp: 頚動脈症候群(半球性)
zh_cn: 颈动脉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G452
source: Multiple and bilateral precerebral artery syndromes
ja_jp: 多発性及び両側性脳(実質)外動脈症候群
zh_cn: 多发和双侧大脑前动脉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G453
source: Amaurosis fugax
ja_jp: 一過性黒内障
zh_cn: 一时性黑矇

# model:gnuhealth.pathology,name:G454
source: Transient global amnesia
ja_jp: 一過性全健忘
zh_cn: 暂时性完全遗忘症

# model:gnuhealth.pathology,name:G458
source: Other transient cerebral ischaemic attacks and related syndromes
ja_jp: その他の一過性脳虚血発作及び関連症候群
zh_cn: 其他瞬态性脑缺血发作及相关症状

# model:gnuhealth.pathology,name:G459
source: Transient cerebral ischaemic attack, unspecified
ja_jp: 一過性脳虚血発作，詳細不明
zh_cn: 短暂性脑缺血发作,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G46
source: Vascular syndromes of brain in cerebrovascular diseases
ja_jp: 脳血管疾患における脳の血管(性)症候群
zh_cn: 脑血管疾病中的大脑血管综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G460
source: Middle cerebral artery syndrome
ja_jp: 中大脳動脈症候群
zh_cn: 大脑中动脉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G461
source: Anterior cerebral artery syndrome
ja_jp: 前大脳動脈症候群
zh_cn: 大脑前动脉综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:G462
source: Posterior cerebral artery syndrome
ja_jp: 後大脳動脈症候群
zh_cn: 大脑后动脉综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G463
source: Brain stem stroke syndrome
ja_jp: 脳幹卒中症候群
zh_cn: 脑干卒中综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G464
source: Cerebellar stroke syndrome
ja_jp: 小脳卒中症候群
zh_cn: 小脑卒中综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G465
source: Pure motor lacunar syndrome
ja_jp: 純運動(性)多発性小梗塞<ラクナ>症候群
zh_cn: 纯运动腔隙综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G466
source: Pure sensory lacunar syndrome
ja_jp: 純感覚(性)多発性小梗塞<ラクナ>症候群
zh_cn: 纯感官腔隙综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G467
source: Other lacunar syndromes
ja_jp: その他の多発性小梗塞<ラクナ>症候群
zh_cn: 其他腔隙综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G468
source: Other vascular syndromes of brain in cerebrovascular diseases
ja_jp: その他の脳血管疾患における脳の血管(性)症候群
zh_cn: 其他脑血管疾病中的大脑血管综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:G47
source: Sleep disorders
ja_jp: 睡眠障害
zh_cn: 睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G470
source: Disorders of initiating and maintaining sleep [insomnias]
ja_jp: 睡眠の導入及び維持の障害[不眠症]
zh_cn: 入睡和睡眠状态维持障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G471
source: Disorders of excessive somnolence [hypersomnias]
ja_jp: 過度の傾眠[過眠症]
zh_cn: 过度嗜睡疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G472
source: Disorders of the sleep-wake schedule
ja_jp: 睡眠・覚醒スケジュール障害
zh_cn: 睡眠-觉醒时间表障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G473
source: Sleep apnoea
ja_jp: 睡眠時無呼吸
zh_cn: 睡眠呼吸暂停

# model:gnuhealth.pathology,name:G474
source: Narcolepsy and cataplexy
ja_jp: ナルコレプシー及びカタプレキシー
zh_cn: 发作性睡病和猝倒

# model:gnuhealth.pathology,name:G478
source: Other sleep disorders
ja_jp: その他の睡眠障害
zh_cn: 其他睡眠障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G479
source: Sleep disorder, unspecified
ja_jp: 睡眠障害，詳細不明
zh_cn: 睡眠障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G50
source: Disorders of trigeminal nerve
ja_jp: 三叉神経障害

# model:gnuhealth.pathology,name:G500
source: Trigeminal neuralgia
ja_jp: 三叉神経痛
zh_cn: 三叉神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G501
source: Atypical facial pain
ja_jp: 非定型顔面痛
zh_cn: 非典型面部疼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G508
source: Other disorders of trigeminal nerve
ja_jp: その他の三叉神経障害
zh_cn: 其他三叉神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G509
source: Disorder of trigeminal nerve, unspecified
ja_jp: 三叉神経障害，詳細不明
zh_cn: 三叉神经紊乱,未指定

# model:gnuhealth.pathology,name:G51
source: Facial nerve disorders
ja_jp: 顔面神経障害
zh_cn: 面部神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G510
source: Bell's palsy
ja_jp: ベル麻痺
zh_cn: 面瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G511
source: Geniculate ganglionitis
ja_jp: 膝(状)神経節炎
zh_cn: 膝状神经节炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G512
source: Melkersson's syndrome
ja_jp: メルカーソン症候群
zh_cn: 梅耳克逊(氏)综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G513
source: Clonic hemifacial spasm
ja_jp: 間代性片側顔面れん<攣>縮
zh_cn: 阵挛性面肌痉挛

# model:gnuhealth.pathology,name:G514
source: Facial myokymia
ja_jp: 顔面ミオキミア<筋波動症>
zh_cn: 面肌纤维颤搐

# model:gnuhealth.pathology,name:G518
source: Other disorders of facial nerve
ja_jp: その他の顔面神経障害
zh_cn: 其他面部神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G519
source: Disorder of facial nerve, unspecified
ja_jp: 顔面神経障害，詳細不明
zh_cn: 面部神经疾病,未指明

# model:gnuhealth.pathology,name:G52
source: Disorders of other cranial nerves
ja_jp: その他の脳神経障害
zh_cn: 其他颅神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G520
source: Disorders of olfactory nerve
ja_jp: 嗅神経障害
zh_cn: 嗅觉神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G521
source: Disorders of glossopharyngeal nerve
ja_jp: 舌咽神経障害
zh_cn: 舌咽神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G522
source: Disorders of vagus nerve
ja_jp: 迷走神経障害
zh_cn: 迷走神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G523
source: Disorders of hypoglossal nerve
ja_jp: 舌下神経障害
zh_cn: 舌下神经障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G527
source: Disorders of multiple cranial nerves
ja_jp: 多発性の脳神経障害
zh_cn: 多颅神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G528
source: Disorders of other specified cranial nerves
ja_jp: その他の明示された脳神経障害
zh_cn: 其他指定颅神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G529
source: Cranial nerve disorder, unspecified
ja_jp: 脳神経障害，詳細不明
zh_cn: 颅神经障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G53
source: Cranial nerve disorders in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における脳神経障害
zh_cn: 其他地方疾病分类中的颅神经障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G530
source: Postzoster neuralgia
ja_jp: 帯状疱疹後神経痛
zh_cn: 带状疱疹后神经痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G531
source: Multiple cranial nerve palsies in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における多発性脳神経麻痺
zh_cn: 其他地方传染病和寄生虫病分类中的多发性颅神经麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G532
source: Multiple cranial nerve palsies in sarcoidosis
ja_jp: サルコイドーシスにおける多発性脳神経麻痺
zh_cn: 结节病性多颅神经麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G533
source: Multiple cranial nerve palsies in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における多発性脳神経麻痺
zh_cn: 肿瘤疾病中的多发性颅神经麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G538
source: Other cranial nerve disorders in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患におけるその他の脳神経障害
zh_cn: 其他地方其他疾病分类中的其他颅神经障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G54
source: Nerve root and plexus disorders
ja_jp: 神経根及び神経そう<叢>の障害
zh_cn: 神经根和丛紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:G540
source: Brachial plexus disorders
ja_jp: 腕神経そう<叢>障害
zh_cn: 臂丛神经障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G541
source: Lumbosacral plexus disorders
ja_jp: 腰仙神経そう<叢>障害
zh_cn: 腰骶神经丛障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G542
source: Cervical root disorders, not elsewhere classified
ja_jp: 頚髄神経根障害，他に分類されないもの
zh_cn: 颈根障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G543
source: Thoracic root disorders, not elsewhere classified
ja_jp: 胸髄神経根障害，他に分類されないもの
zh_cn: 胸根障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G544
source: Lumbosacral root disorders, not elsewhere classified
ja_jp: 腰仙髄神経根障害，他に分類されないもの
zh_cn: 腰骶根障碍,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G545
source: Neuralgic amyotrophy
ja_jp: 神経痛性筋萎縮症
zh_cn: 神经痛性肌萎缩

# model:gnuhealth.pathology,name:G546
source: Phantom limb syndrome with pain
ja_jp: 疼痛を伴う幻肢症候群
zh_cn: 伴有疼痛的幻肢综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:G547
source: Phantom limb syndrome without pain
ja_jp: 疼痛を伴わない幻肢症候群
zh_cn: 非疼痛性幻肢综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:G548
source: Other nerve root and plexus disorders
ja_jp: その他の神経根及び神経そう<叢>の障害
zh_cn: 其他神经根和丛紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:G549
source: Nerve root and plexus disorder, unspecified
ja_jp: 神経根及び神経そう<叢>の障害，詳細不明
zh_cn: 神经根和丛障碍,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G55
source: Nerve root and plexus compressions in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における神経根及び神経そう<叢>の圧迫
zh_cn: 其他地方疾病分类中的神经根和丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G550
source: Nerve root and plexus compressions in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における神経根及び神経そう<叢>の圧迫
zh_cn: 肿瘤疾病神经根和丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G551
source: Nerve root and plexus compressions in intervertebral disk disorders
ja_jp: 椎間板障害における神経根及び神経そう<叢>の圧迫
zh_cn: 椎间盘疾病神经根和丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G552
source: Nerve root and plexus compressions in spondylosis
ja_jp: 脊椎症における神経根及び神経そう<叢>の圧迫
zh_cn: 脊椎病神经根和丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G553
source: Nerve root and plexus compressions in other dorsopathies
ja_jp: その他の脊柱障害における神経根及び神経そう<叢>の圧迫
zh_cn: 背[部]病神经根和丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G558
source: Nerve root and plexus compressions in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における神経根及び神経そう<叢>の圧迫
zh_cn: 其他部位其他疾病分类中的神经根和丛压迫

# model:gnuhealth.pathology,name:G56
source: Mononeuropathies of upper limb
ja_jp: 上肢の単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 上肢单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G560
source: Carpal tunnel syndrome
ja_jp: 手根管症候群
zh_cn: 腕管综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G561
source: Other lesions of median nerve
ja_jp: 正中神経のその他の病変
zh_cn: 其他正中神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G562
source: Lesion of ulnar nerve
ja_jp: 尺骨神経の病変
zh_cn: 尺神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G563
source: Lesion of radial nerve
ja_jp: 橈骨神経の病変
zh_cn: 桡神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G564
source: Causalgia
ja_jp: カウザルギー
zh_cn: 灼痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G568
source: Other mononeuropathies of upper limb
ja_jp: 上肢のその他の単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他上肢单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G569
source: Mononeuropathy of upper limb, unspecified
ja_jp: 上肢の単ニューロパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 上肢单一神经病变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G57
source: Mononeuropathies of lower limb
ja_jp: 下肢の単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 下肢单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G570
source: Lesion of sciatic nerve
ja_jp: 坐骨神経の病変
zh_cn: 坐骨神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G571
source: Meralgia paraesthetica
ja_jp: 異常感覚性大腿痛
zh_cn: 感觉异常性股痛

# model:gnuhealth.pathology,name:G572
source: Lesion of femoral nerve
ja_jp: 大腿神経の病変
zh_cn: 股神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G573
source: Lesion of lateral popliteal nerve
ja_jp: 外側膝窩神経の病変
zh_cn: 外腘神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G574
source: Lesion of medial popliteal nerve
ja_jp: 内側膝窩神経の病変
zh_cn: 中腘神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G575
source: Tarsal tunnel syndrome
ja_jp: 足根管症候群
zh_cn: 跗骨小管综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G576
source: Lesion of plantar nerve
ja_jp: 足底神経の病変
zh_cn: 跖神经病损

# model:gnuhealth.pathology,name:G578
source: Other mononeuropathies of lower limb
ja_jp: 下肢のその他の単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他下肢单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G579
source: Mononeuropathy of lower limb, unspecified
ja_jp: 下肢の単ニューロパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 下肢单一神经病变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G58
source: Other mononeuropathies
ja_jp: その他の単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其它单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G580
source: Intercostal neuropathy
ja_jp: 肋間ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 肋间神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G587
source: Mononeuritis multiplex
ja_jp: 多発性単神経炎
zh_cn: 多发性单神经炎

# model:gnuhealth.pathology,name:G588
source: Other specified mononeuropathies
ja_jp: その他の明示された単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其它特定单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G589
source: Mononeuropathy, unspecified
ja_jp: 単ニューロパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 其它单一神经病变,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G59
source: Mononeuropathy in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方疾病分类中单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G590
source: Diabetic mononeuropathy
ja_jp: 糖尿病性単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 糖尿病单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G598
source: Other mononeuropathies in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患におけるその他の単ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方疾病分类中其他单一神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G60
source: Hereditary and idiopathic neuropathy
ja_jp: 遺伝性及び特発性ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 遗传和特发性神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G600
source: Hereditary motor and sensory neuropathy
ja_jp: 遺伝性運動(性)及び感覚性ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 遗传性运动与感觉神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G601
source: Refsum's disease
ja_jp: レフサム病
zh_cn: 雷弗素姆(氏)病

# model:gnuhealth.pathology,name:G602
source: Neuropathy in association with hereditary ataxia
ja_jp: 遺伝性運動失調(症)に関連するニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 神经病变与遗传性共济失调

# model:gnuhealth.pathology,name:G603
source: Idiopathic progressive neuropathy
ja_jp: 特発性進行性ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 原发性进行性神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G608
source: Other hereditary and idiopathic neuropathies
ja_jp: その他の遺伝性及び特発性ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他遗传性和特发性神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G609
source: Hereditary and idiopathic neuropathy, unspecified
ja_jp: 遺伝性及び特発性ニューロパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 遗传和特发性神经病变(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:G61
source: Inflammatory polyneuropathy
ja_jp: 炎症性多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 炎症性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G610
source: Guillain-Barré syndrome
ja_jp: ギラン・バレー症候群
zh_cn: Guillain-Barre综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G611
source: Serum neuropathy
ja_jp: 血清ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 血清性神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G618
source: Other inflammatory polyneuropathies
ja_jp: その他の炎症性多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他炎症性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G619
source: Inflammatory polyneuropathy, unspecified
ja_jp: 炎症性多発(性)ニューロパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 炎症性多神经病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G62
source: Other polyneuropathies
ja_jp: その他の多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G620
source: Drug-induced polyneuropathy
ja_jp: 薬物誘発性多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 药物性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G621
source: Alcoholic polyneuropathy
ja_jp: アルコール性多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 酒毒性多发性神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G622
source: Polyneuropathy due to other toxic agents
ja_jp: その他の毒性物質による多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他毒剂性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G628
source: Other specified polyneuropathies
ja_jp: その他の明示された多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他特定多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G629
source: Polyneuropathy, unspecified
ja_jp: 多発(性)ニューロパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 多神经病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G63
source: Polyneuropathy in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方疾病分类中的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G630
source: Polyneuropathy in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方传染病和寄生虫病分类中的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G631
source: Polyneuropathy in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 肿瘤病性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G632
source: Diabetic polyneuropathy
ja_jp: 糖尿病性多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 糖尿病多发神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G633
source: Polyneuropathy in other endocrine and metabolic diseases
ja_jp: その他の内分泌疾患及び代謝疾患における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他内分泌和代谢疾病性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G634
source: Polyneuropathy in nutritional deficiency
ja_jp: 栄養欠乏症における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 营养缺乏性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G635
source: Polyneuropathy in systemic connective tissue disorders
ja_jp: 全身性結合組織障害における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 系统组织连接障碍性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G636
source: Polyneuropathy in other musculoskeletal disorders
ja_jp: その他の筋骨格障害における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 肌(与)骨骼疾病性多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G638
source: Polyneuropathy in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における多発(性)ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方其他疾病分类中的多神经病

# model:gnuhealth.pathology,name:G64
source: Other disorders of peripheral nervous system
ja_jp: 末梢神経系のその他の障害
zh_cn: 其他周围神经系统疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G70
source: Myasthenia gravis and other myoneural disorders
ja_jp: 重症筋無力症及びその他の神経筋障害
zh_cn: 重症肌无力和其他肌神经障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G700
source: Myasthenia gravis
ja_jp: 重症筋無力症
zh_cn: 重症肌无力

# model:gnuhealth.pathology,name:G701
source: Toxic myoneural disorders
ja_jp: 中毒性神経筋障害
zh_cn: 中毒性肌神经病症

# model:gnuhealth.pathology,name:G702
source: Congenital and developmental myasthenia
ja_jp: 先天性及び発育途上の筋無力症
zh_cn: 先天性和肌发育障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G708
source: Other specified myoneural disorders
ja_jp: その他の明示された神経筋障害
zh_cn: 其他特定肌神经疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G709
source: Myoneural disorder, unspecified
ja_jp: 神経筋障害，詳細不明
zh_cn: 肌神经疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G71
source: Primary disorders of muscles
ja_jp: 原発性筋障害
zh_cn: 原发性肌肉障碍

# model:gnuhealth.pathology,name:G710
source: Muscular dystrophy
ja_jp: 筋ジストロフィー
zh_cn: 肌肉萎缩症

# model:gnuhealth.pathology,name:G711
source: Myotonic disorders
ja_jp: 筋強直性障害
zh_cn: 肌强直疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G712
source: Congenital myopathies
ja_jp: 先天性ミオパチ<シ>ー
zh_cn: 先天性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G713
source: Mitochondrial myopathy, not elsewhere classified
ja_jp: ミトコンドリア(性)ミオパチ<シ>ー，他に分類されないもの
zh_cn: 线粒体肌病,其他未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G718
source: Other primary disorders of muscles
ja_jp: その他の原発性筋障害
zh_cn: 其他原发性肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G719
source: Primary disorder of muscle, unspecified
ja_jp: 原発性筋障害，詳細不明
zh_cn: 原发性肌肉疾病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G72
source: Other myopathies
ja_jp: その他のミオパチ<シ>ー
zh_cn: 其他肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G720
source: Drug-induced myopathy
ja_jp: 薬物誘発性ミオパチ<シ>ー
zh_cn: 药物引起的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G721
source: Alcoholic myopathy
ja_jp: アルコール性ミオパチ<シ>ー
zh_cn: 酒精性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G722
source: Myopathy due to other toxic agents
ja_jp: その他の毒性物質によるミオパチ<シ>ー
zh_cn: 其他毒性肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G723
source: Periodic paralysis
ja_jp: 周期性四肢麻痺
zh_cn: 周期性麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G724
source: Inflammatory myopathy, not elsewhere classified
ja_jp: 炎症性ミオパチ<シ>ー，他に分類されないもの
zh_cn: 炎症性肌病,其他地方未分类

# model:gnuhealth.pathology,name:G728
source: Other specified myopathies
ja_jp: その他の明示されたミオパチ<シ>ー
zh_cn: 其他指定的肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G729
source: Myopathy, unspecified
ja_jp: ミオパチ<シ>ー，詳細不明
zh_cn: 肌病,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G73
source: Disorders of myoneural junction and muscle in diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される疾患における神経筋接合部及び筋の障害
zh_cn: 其他地方疾病分类中肌神经接点及肌肉疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G730
source: Myasthenic syndromes in endocrine diseases
ja_jp: 内分泌疾患における筋無力(症)症候群
zh_cn: 内分泌疾病性肌无力综合症

# model:gnuhealth.pathology,name:G731
source: Eaton-Lambert syndrome
ja_jp: イートン・ランバート症候群
zh_cn: 肌无力综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G732
source: Other myasthenic syndromes in neoplastic disease
ja_jp: 新生物性疾患におけるその他の筋無力(症)症候群
zh_cn: 其他肿瘤疾病性肌无力综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G733
source: Myasthenic syndromes in other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患における筋無力(症)症候群
zh_cn: 其他地方其他疾病分类中肌无力综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G734
source: Myopathy in infectious and parasitic diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類される感染症及び寄生虫症におけるミオパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方传染病和寄生虫病分类中的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G735
source: Myopathy in endocrine diseases
ja_jp: 内分泌疾患におけるミオパチ<シ>ー
zh_cn: 内分泌疾病性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G736
source: Myopathy in metabolic diseases
ja_jp: 代謝疾患におけるミオパチ<シ>ー
zh_cn: 代谢疾病性肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G737
source: Myopathy other diseases classified elsewhere
ja_jp: 他に分類されるその他の疾患におけるミオパチ<シ>ー
zh_cn: 其他地方其他疾病分类中的肌病

# model:gnuhealth.pathology,name:G80
source: Infantile cerebral palsy
ja_jp: 脳性麻痺
zh_cn: 婴儿大脑性麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G800
source: Spastic cerebral palsy
ja_jp: けい<痙>性四肢麻痺型脳性麻痺
zh_cn: 痉挛性大脑性麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G801
source: Spastic diplegia
ja_jp: けい<痙>性両側麻痺型脳性麻痺
zh_cn: 先天性痉挛性麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G802
source: Infantile hemiplegia
ja_jp: けい<痙>性片麻痺型脳性麻痺
zh_cn: 婴儿偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G803
source: Dyskinetic cerebral palsy
ja_jp: ジスキネジー性脳性麻痺
zh_cn: 运动障碍性脑瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G804
source: Ataxic cerebral palsy
ja_jp: (運動)失調性脳性麻痺
zh_cn: 混合性大脑麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G808
source: Other infantile cerebral palsy
ja_jp: その他の脳性麻痺
zh_cn: 其他婴儿大脑性麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G809
source: Infantile cerebral palsy, unspecified
ja_jp: 脳性麻痺，詳細不明
zh_cn: 婴儿大脑性麻痹,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G81
source: Hemiplegia
ja_jp: 片麻痺
zh_cn: 偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G810
source: Flaccid hemiplegia
ja_jp: し<弛>緩性片麻痺
zh_cn: 松弛性偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G811
source: Spastic hemiplegia
ja_jp: けい<痙>性片麻痺
zh_cn: 痉挛性偏瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G819
source: Hemiplegia, unspecified
ja_jp: 片麻痺，詳細不明
zh_cn: 半身不遂,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G82
source: Paraplegia and tetraplegia
ja_jp: 対麻痺及び四肢麻痺
zh_cn: 截瘫和四肢瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G820
source: Flaccid paraplegia
ja_jp: し<弛>緩性対麻痺
zh_cn: 弛缓性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G821
source: Spastic paraplegia
ja_jp: けい<痙>性対麻痺
zh_cn: 痉挛性截瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G822
source: Paraplegia, unspecified
ja_jp: 対麻痺，詳細不明
zh_cn: 截瘫,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G823
source: Flaccid tetraplegia
ja_jp: し<弛>緩性四肢麻痺
zh_cn: 弛缓性四肢瘫痪

# model:gnuhealth.pathology,name:G824
source: Spastic tetraplegia
ja_jp: けい<痙>性四肢麻痺
zh_cn: 痉挛性四肢瘫痪

# model:gnuhealth.pathology,name:G825
source: Tetraplegia, unspecified
ja_jp: 四肢麻痺，詳細不明
zh_cn: 四肢瘫痪,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G83
source: Other paralytic syndromes
ja_jp: その他の麻痺性症候群
zh_cn: 其他麻痹综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G830
source: Diplegia of upper limbs
ja_jp: 上肢の両(側)麻痺
zh_cn: 双侧上肢瘫痪

# model:gnuhealth.pathology,name:G831
source: Monoplegia of lower limb
ja_jp: 下肢の単麻痺
zh_cn: 下肢单肢瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G832
source: Monoplegia of upper limb
ja_jp: 上肢の単麻痺
zh_cn: 上肢单肢瘫

# model:gnuhealth.pathology,name:G833
source: Monoplegia, unspecified
ja_jp: 単麻痺，詳細不明
zh_cn: 单瘫,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G834
source: Cauda equina syndrome
ja_jp: 馬尾症候群
zh_cn: 马尾综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G838
source: Other specified paralytic syndromes
ja_jp: その他の明示された麻痺性症候群
zh_cn: 其他指定麻痹综合征

# model:gnuhealth.pathology,name:G839
source: Paralytic syndrome, unspecified
ja_jp: 麻痺性症候群，詳細不明
zh_cn: 麻痹综合症,不明

# model:gnuhealth.pathology,name:G90
source: Disorders of autonomic nervous system
ja_jp: 自律神経系の障害
zh_cn: 自主神经系统的紊乱

# model:gnuhealth.pathology,name:G900
source: Idiopathic peripheral autonomic neuropathy
ja_jp: 特発性末梢性自律神経ニューロパチ<シ>ー
zh_cn: 特发性外围自主神经病变

# model:gnuhealth.pathology,name:G901
source: Familial dysautonomia [Riley-Day]
ja_jp: 家族性自律神経異常症[ライリー・デイ症候群]
zh_cn: 家族性神经异常

# model:gnuhealth.pathology,name:G902
source: Horner's syndrome
ja_jp: ホルネル症候群
zh_cn: 刺激性颈交感神经麻痹

# model:gnuhealth.pathology,name:G903
source: Multisystem degeneration
ja_jp: 多系統変性(症)
zh_cn: 多系统变性

# model:gnuhealth.pathology,name:G908
source: Other disorders of autonomic nervous system
ja_jp: 自律神経系のその他の障害
zh_cn: 自主神经系统的其他疾病

# model:gnuhealth.pathology,name:G909
source: Disorder of autonomic nervous system, unspecified
ja_jp: 自律神経系の障害，詳細不明
zh_cn: 自主神经系统的紊乱(不明)

# model:gnuhealth.pathology,name:G91
source: Hydrocephalus
ja_jp: 水頭症
zh_cn: 脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G910
source: Communicating hydrocephalus
ja_jp: 交通性水頭症
zh_cn: 交通性脑积水

# model:gnuhealth.pathology,name:G911
source: Obstructive hydrocephalus
ja_jp: 閉塞性水頭症
zh_cn: 阻塞性脑积水
